# Сайт для просмотра и размещения объявлений "SkyVito" 
Данное приложение позволяет пользователям получить доступ к онлайн-сервису по размещению и просмотру объявлений любых товаров/услуг.

### Проект выполнен в рамках курса Онлайн-университета SkyPro


## Описание работы проекта

Главная страница содержит список всех доступных товаров. Получение объявлений осуществляется из базы данных и их перечень сохраняется в redux. 
При клике на карточку объявления осуществляется переход на страницу с подробным описанием выбранного товара.
Также, у неавторизоавнного пользователя есть возможность просмотра профиля продавца, получение его номера телефона и просмотр отзывов по каждому товару.

Пользователь может авторизоваться/зарегистрироваться в приложении.

В личном кабинете пользователя отображаются личные данные и список опубликованных товаров. При клике на опубликованный товар отображается информация о товаре и кнопки с воозможностью редактировать объявление, а также удалить публикацию.
Модальное окно для публикации товара позволяет заполнить поля с названием, описанием и ценой товара. Также есть возможность загрузить до 5 фотографий к публикации.
Модальное окно для редактирование объявление позволяет изменять название, описание и цену. Также есть возможность загружать фотографии к объявлению.


## Технический стек:
React
Redux
Docker
REST API
React Router
CSS Modules

## Установка и запуск проекта:
Необходимо кланировать репозиторий;  
Установить заисимости: npm install;  
Запустить приложение: npm run start;  
Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть приложение.  


## Запуск бэкенд части приложения:
Через терминал необходимо перейти в папку backend;  
Запустить в терминале команду:docker-compose -f docker-compose-backend.yaml up -d;  
После этого бэкенд и Swagger будут доступны по адресу http://localhost:8090/;  
Чтобы остановить работу бэкенда выполните:docker-compose down.  




